Para liberar uma versão nova:

-Modificar os programas no Visual Studio normalmente.
-Testar tudo nos vários ambientes/SO.
-Quando terminar as modificações, incrementar o número da versão do
 programa EXE/DLL modificado, dentro do projeto C# no Visual Studio.
 (Project / Properties / Application / Assembly Information / File
 Version)
-Recompilar o projeto (Build Solution), gerando os EXE/DLL novos.
-Executar o script "atualizar_input.bat" para ler os EXE/DLL novos
 e colocar os arquivos atualizados em Input/.
-Executar o script "nova_versao.bat" para incrementar o número de
 versão do instalador e compilar um EXE de setup novo (que fica
 no diretório Output/).
-Executar o script "liberar_versao.bat" para copiar o EXE de setup
 novo para o servidor (se for o caso, será pedida a senha de
 \\sntolvebra\discos)

José Antônio - 09.12.2010 11:43
Feliz Natal!

